---
status: inbox
priority: "03-medium"
team: vlad
---
# 💡 Идеи

> Добавлено: 02.02.2026

---

## 📝 Новые идеи

- [/] #task Рассмотреть модели, ценовой диапазон, доступность, совместимость, надежность [[AI-variant]] 🔼 ➕ 2026-02-18
- [ ] #task исправить ошибку при которой методы сортировки по содержимому и имени файла склеились вместе 🔼 ➕ 2026-02-18
- [ ] #task Сделать так, чтобы TG-бот выводил список активных задач по запросу ⏫ ➕ 2026-02-18
- [ ] #task Возможность сшивания одинаковых документов в один общий свод данных [[svod]] 🔼 ➕ 2026-02-18
- [ ] #task Сохранение всех изменений в контекстный файлы для ИИ [[04-AI-Assistant]] 🔼 ➕ 2026-02-18

---

